2021年夏天，
安格拉·默克尔对国家元首和政府首脑进行了告别访问。
她在英国停留了一段时间。
伊丽莎白二世和安格拉·默克尔并非来自同一个世界。
然而，它们看起来却很像。
这些色彩鲜艳的服装，
这种道德稳定性，
这些演讲相当无聊。
这种方式使他们成为国家象征，甚至成为全球偶像。
安格拉·默克尔
德国首位女总理
已经停留了16年。
领导着世界上最强大的国家之一。
这对很多女性来说都是一个强烈的信号。
对于某些男性而言，
当然。
这真是一个谜。
这位年轻的物理学家是如何做到的？
出生于东德
她是否能够连续四次当选，并成为整个欧洲的代表人物？
复活疯子的不是女人。
但她是个坚强的女人。
仅仅因为它体现了欧洲的形象，
她是一位杰出的欧洲人。
面对主宰世界的男性，她的独特之处和权威从何而来？
历年，
我们还学会了利用某些人的偶像崇拜来取得成果。
这是在希腊危机期间态度强硬，之后又向超过一百万移民伸出援手的默克尔吗？
当你拥有愿景时，
你可以开车。
说实话，我必须说，
如果我们开始为此道歉，
如果我们在紧急情况下表现出慈爱的表情，
这不是我的国家。
试图理解她已经成了我的一种执念。
默克尔夫人
我观察你很多年了，
我会为你写文章和书，
但你始终保持着距离。
在你最后一次在联邦议院发表演讲的时候，
德国议会
我还在思考。
你是谁？
安格拉·默克尔？
你的独特之处从何而来？
历史会如何记住你？
所以我向那些熟悉你的人发出呼吁。
迫切寻找默克尔。
血液质量好吗？
准备好 ？
多少钱？
52分钟？
啊，那还不错！
她肯定不喜欢我们谈论她，但是……
太糟糕了 ！
好的！
嗨，托尼！
你真优雅。
已婚，
感人的。
迷幻的。
如果我想的话，我可以这样做吗？
谢谢，
剩下的就交给你来收拾了。
巨大的。
这非常适合我。
我非常满意。
我很高兴。
除非有一瞬间的疏忽，
他们小心翼翼，从不泄露老板私下说的任何话。
他过去十年的发言人，
斯蒂芬·塞伯特
对谨慎行事的要求非常高。
就连总理最喜欢的颜色也被他视为绝密消息。
我无法对财政大臣的颜色选择发表评论。
总会有政治解读。
所以，
再见。
他最亲密的合作者尊重他在任期内坚持这种风格的意愿。
而这种自由裁量权，
这种克制，
这是她对身边人的期望。
他一贯的谨慎态度……
我为默克尔之谜又添了一笔。
我感觉，这种截然不同的政治个性的关键在于……
它们只能在其源头找到。
在这个已经不复存在的国家里，
东德。
就是那里，
从一开始就是
安格拉·默克尔的一生始于……
字面上地，
逆潮流而行。
战后，
德国分裂成两个国家。
向东……
共产主义政权将公民囚禁起来。
成千上万的人冒着生命危险试图越境进入西部。
安吉拉的父亲，
霍斯特·卡斯特纳牧师
决定带着家人往另一个方向走。
1957年，
女儿出生三年后，
他出于对共产主义实验的同情，选择从自由走向独裁。
他的父亲是自愿从安布尔来的。
向东，
已经，
又一件几乎难以置信的事情，
在基督教新教徒中，
一切皆有可能。
他是个聪明人，
他知识渊博。
对他来说，
东德是两个德国中较好的一个。
这位牧师获得了一份培训神学生的职位。
这里，
在坦普林，
距离柏林100公里的一个小镇。
卡斯纳一家在森林边缘的一个小村庄定居下来。
他们住在这栋房子的二楼。
在独裁统治下的坦普林长大是一种怎样的体验？
我指望安吉拉当时最好的朋友告诉我这件事。
哈特穆特是他的同学。
他的妻子英格丽德也是。
安吉拉就住在那儿。
向上。
她在屋檐下有自己的房间。
那，
它是童年的象征。
这些都是很老的照片了。
与普遍的看法相反，
未来的总理将移居东德。
一段无比幸福的童年。
我们拥有过一段美好的青春。
假设……
当时柏林离这里很远。
这场冷战，
她其实从未真正到过我们家。
我们参加了很多活动，
我们去上学了，
我们有很多事情要做，
我们经常去航海。
啊，
她是这里的老板。
是她邀请我们的，全班同学都会来。
我们聊了会儿天，然后就去参加派对了。
哦是的，
那里，
我和安吉拉在一起，我们还在一起跳舞。
嗯……
不，
我不这么认为。
实际上，
安吉拉对那些东西并不感兴趣。
他们是三个朋友。
实际上。
非常害羞的女孩。
当时，
他们被称为基民盟。
Club der Ungeküssen.
我们还没亲吻过的人组成的俱乐部。
是的，
我们就是这么称呼它们的。
我们做梦都想不到有一天，
他们实际上会成为这个党的总书记，
基民盟。
那是一段快乐的童年。
而且也很好学。
从她家中，
安吉拉步行去初中和高中。
正是在那里，这位杰出的学生引起了老师们的注意。
她是学校里最优秀的学生之一。
各方面都很出色。
她擅长自然科学。
在数学领域，
用语言来说。
但安吉拉的特别之处究竟在哪里呢？
那是因为她思考得非常透彻。
她拥有出色的分析能力。
她甚至在东德举办的数学奥林匹克和俄语奥林匹克比赛中获奖。
有时甚至，
她获得了第一名。
坦普林就像一个快乐的泡泡。
童年，
乡村，
摆脱共产主义政权的控制。
1973年，安吉拉·卡斯特纳前往莱比锡求学。
她发现了极权主义的真相。
斯塔西
政治警察
存在。
你必须对每个人都保持警惕。
她选择学习物理和化学，因为只有科学学科才能让国家无法强加其宣传。
在莱比锡大学，
她遇到了一个名叫乌尔里希·默克尔的人。
23岁时，
她嫁给了他。
快速离婚。
但保留了原名。
安格拉·默克尔于1978年移居东柏林。
她在著名的阿德勒特霍夫科学院担任研究员。
她就住在普伦茨劳贝格区。
今天天气真好，真好。
但当时已经完全破败不堪。
他的公寓在坦普利纳大街。
坦普林街。
这事儿简直匪夷所思。
但她也经常待在她新伴侣的住处。
约阿希姆·绍尔
他现在是她的丈夫。
当时，
他们有一个共同的朋友。
他们团队中的一位化学研究员
迈克尔·辛德尔姆。
一起，
他们生活在一个被监视的世界里。
我们相遇时，
他们已经有了自己的公寓。
那肯定是其中一栋房子。
公共场所，
我们不喜欢它。
如果我们想对某些事情保密，
我们没去餐馆。
我们没有去夜店。
我们以前常在家见面。
因为耳朵？
是的，
我们感到更安全了。
在东柏林，
西边就在墙的另一边，只有几米远。
正因如此，我们才更加渴望它。
所有来自西方的东西都带有禁忌的味道。
衣服，
音乐。
美国流行文化，
全部。
获取它的方法之一，
电视。
通过观察天线，
我们能看出你在看什么。
屋顶上驻扎着各种队伍，
不仅仅是摧毁天线，
但同时也是为了识别它们的拥有者。
获得通行证翻越城墙
从东到西，
这是一种难得的特权。
安格拉·默克尔拥有这一优势，因为她的部分家人居住在西方。
她获得特别许可，可以越过边境前往巴伐利亚参加姑姑的生日。
那一刻，
她本来可以留下的。
她回来了。
许多人没有回来。
她为什么回来了？
她回来了，并且很高兴自己曾在那里。
但她也说，
我的地方就在这里。
她从未想过要离开这个国家？
不，
我不这么认为。
安格拉·默克尔没有逃跑。
因为她不是个冒险家，而且她也安于现状。
化腐朽为神奇。
但每天早上，
当她和同事迈克尔在普伦茨劳大街车站乘火车前往科学院时，她再次感受到了被禁锢的现实。
有好几个地方我们可以翻过这堵墙。
我们可以看到新克尔恩区，
例如。
当然，
和很多其他事情一样，这令人沮丧。
感觉就像身处监狱一样。
自然，
人们曾抱有这样的希望，希望有一天，
我们可以往西走。
但它非常抽象，
因为直到东德解体之前，
我们做梦也没想到这堵墙会倒塌。
1989 年秋天，发生了一件不可思议的事情。
苏联帝国正在崩溃，
一点一点地来。
全世界都在关注。
海蜇，
在20世纪第二个极权主义政权末期。
奢华之城柏林
分裂成两部分，持续了三十年，
在前排。
11月9日
墙倒塌了。
这真是个令人难以置信的消息！
今晚城墙至少会有四处被攻破。
我们离开的时候，
今天是中央委员会这次历史性会议的最后一天。
今天早上又是这样，
与内克尔关系密切的三名保守党高级领导人已被解职。
现在有人提议成立一个委员会来调查经济腐败问题。
两个人相遇，他们必须考虑如何成为一体。
用这些来建设一个国家。
德国统一的雏形正在被欣喜若狂的人群踩踏过的混凝土块上显现。
墙倒了。
一切都从零开始。
从无到有。
安格拉·默克尔
她，
和女朋友在桑拿房里
和每周一样。
她外出时，
这座城市陷入了混乱。
她穿过检查站，
去和陌生人喝几杯啤酒。
他看了看手表。
她需要回家睡觉了。
因为，
她说，
她第二天要早起上班。
人们对于是否参与这场狂热运动犹豫不决。
我们和其他人一样，都感受到了这种强烈的情感。
但你首先需要在内心消化所有这些信息。
一个人需要先审视自己，才能融入人群。
安格拉·默克尔今年35岁，从一夜之间，
他的世界已经不再一样了。
她只回过科学院一次，并告诉了一位同事。
政治令我着迷。
进而，
她消失了。
对古代化学的探索已经结束。
这是他第一次态度大转变。
灵光一闪，
就像她担任总理时有时会做的那样。
她选择了一个名为“民主复兴党”的小党派。
这是她唯一感到安全的地方。
因为这家公司是由和他一样的人运营的。
新教徒。
牧师们。
那位牧师很欢迎她。
雷纳·埃佩尔曼。
一天，
安格拉·默克尔现身并表示她愿意为该党工作。
她说：“我想参与其中。”
我的感觉是，这是第一次，
我们不仅可以梦想另一种选择，还能做更多的事情。
我们完全可以以不同的方式思考和行动。
雷纳·埃佩尔曼很快就意识到这位物理学家的用处。
西德送来的电脑没人会用。
凭借他的技术专长，
她可以使用那些我们的牧师们只愿意袖手旁观的机器。
在东德，
我们等了12年才等到一部手机。
我们没有合作者，
所有活动都是自愿进行的。
然后，她让自己变得不可或缺。
安格拉·默克尔完全支持民主革新党。
丑闻洗牌后，
我们突然发现党魁，
沃尔夫冈·施努尔
曾是东德国家安全部（斯塔西）官员。
机上一片恐慌。
我们的口号是“我们是纯洁的，
“那些自由而诚实的人。”
突然间，
我们伟大的马尼图被揭露是一名东德秘密警察（斯塔西）官员。
这位新人随即发现自己站在了记者的最前线。
这是安格拉·默克尔首次亮相电视荧屏。
我只是想告诉你，先生。
埃佩尔曼尚未进入柏林。
他说他早上6点会到。
我们认为他每分钟都会回来。
为了控制这场丑闻，
安格拉·默克尔站在埃佩尔曼旁边。
他对自己表现出的沉着冷静感到惊讶。
从那一刻起，
我们一直保持着密切联系。
她做得非常好。
随后便是自由选举，
东德历史上第一次也是唯一一次自由选举。
德国统一正在筹备中。
小党民主革新党并入基民盟。
向东，
东德第一位也是最后一位民选总理。
负责确保过渡顺利进行。
他的名字是洛塔尔·德·梅济耶尔，他需要一位发言人。
然后他向 Rainer Eppelmann 寻求建议，Rainer Eppelmann 也作出了回应。
然后他告诉我：
不可能。
我已经把这个职位提供给了我们团队中的一位成员。
来自东部基民盟，
他答应了。
但她很幸运。
或者说，我们都很幸运。
梅济耶尔印章的发言人害怕飞机。
所以，
为了梅济耶尔印章的所有伟大旅程，
在莫斯科，
巴黎，
在伦敦，
在美国，
政府发言人被其副手取代。
就是这样
安格拉·默克尔。
带有梅济耶尔印章
安格拉·默克尔开始认真对待政治了。
她今年 36 岁，正与德国统一的主要缔造者们一起，从内部参与到这一伟大的事件中。
同时，
一位德国电影制作人重返柏林，因为柏林墙已经倒塌。
正如他所说，
事情就发生在那里。
他已经拍摄过一些享誉全球的电影。
他定居在波茨坦。
在柏林附近
旧墙曾经所在的位置。
这是沃尔克·施伦多夫。
实际上，
墙，
他当时正从湖中央经过。
也就是说，边界。
如今很难想象。
人们是如何忍受并生活在这种分裂之中的？
我是说，
从情感上体验它，
到那里走走，就能看到这些带刺铁丝网。
我回来是因为我觉得当两个这样的系统突然在同一个城市相遇时，会有一些很棒的故事可以讲述。
跳，
我们拆除了中间的围栏，现在动物们既打架又混在一起。
一定有很多精彩的故事。
在统一后的德国，
东方人和西方人都意识到，他们彼此一无所知。
沃尔克·施隆多夫受邀参加周日下午茶会。
期间，来自柏林墙两侧的一小群人讲述了他们的经历。
在这个群体中，
还有安格拉·默克尔。
他们都坚信自己的州站在正义的一方。
是更好的状态，
这个国家不仅更加道德，
但她理论上知道社会主义的优点。
仅有的，
她也有过失败的经验。
梅济耶尔印章的代言人很快就被人们认为是一位勤奋的人。
冷静的，
忠诚而精准。
金子，
总理赫尔穆特·科尔的保守党
基民盟
必须在 1990 年 12 月 2 日组织统一后的德国的第一次选举。
他需要一位当时被称为……的选区议员。
西波美拉尼亚吕根岛。
位于前东德和北部的一个新教地区
在波罗的海沿岸。
这非常适合她。
安格拉·默克尔
首次，
开始竞选活动。
与施特拉尔松德市隔街相望，
在吕根岛上，
这位年轻的候选人将与渔民会面。
它会受到怎样的反响？
他们对新实施的捕鱼配额制度已经感到不满。
他们的相遇之所以为人所知，是因为这张在他们的小屋里拍摄的照片，这张照片酷似卡斯帕·大卫·弗里德里希的一幅画作。
渔民们看到一个年轻女子走过来，她穿着裙裤，看起来很害羞。
她告诉了他们
“您好，我是基民盟的候选人，
我可以和你谈谈吗？
他们邀请他到他们海滩上的小屋喝一杯。
那间小木屋已经不在了。
但我找到了其中一个。
所以，小屋
她失踪了吗？
小木屋就在上面。
当时的沙丘并不宽。
还有这里，
我们有自己的船。
他们来自东方。
她来自东方。
这反而让他们安心了。
他们相信这位未来的国会议员会理解他们的问题。
我们彼此说道：
啊，
这是我们公司的一员。
事情或许会开始向前发展。
于是我们向她简单介绍了一下自己，然后她就得喝一杯烈酒。
她不想要。
然后我们的准将说：
如果你想进入小屋，
你得喝点烈酒。
她做到了。
她喝了四分之三。
进而
对他来说这就足够了。
你用非正式的方式称呼他吗？
是的，
我们用非正式的方式和他交谈。
喝了一杯烈酒之后，
我们那儿就是这样。
她很正常。
一个普通人。
与这位女性在一起，
我们可以进行一次真正的讨论。
正如成年人之间会发生的那样。
这是事实。
我总是这么说，
而且并不傲慢。
她跟你说了什么？
她说，
我会记下来。
她从未做出过任何承诺。
那，
我们必须承认他在这方面做得不错。
她很聪明。
她说，
著名的。
尚不清楚她是否处理了此事。
但她没有做出任何承诺。
非常，
非常聪明。
是的。
你想投她一票？
是的，
我们都做过。
全部九个。
她陈述得很好。
在不向任何人做出任何承诺的情况下，
安格拉·默克尔成功说服了所有人。
渔民和其他人。
一个月后，
她当选并宣誓就任联邦议院议员。
同时，
赫尔穆特·科尔必须组建他的政府。
他对梅济耶尔的印章说：
我想安排一位来自东方的女士担任一个薄弱的职位。
你想见谁？
德梅齐埃尔回答说：
以安吉拉为例，
她是最聪明的。
科尔采纳了他的建议。
他委派给她的软性事工是妇女和青年事工。
在部里，
安格拉·默克尔带来了一些东方元素。
在东德，男女平等比西德要明显得多。
由保守的天主教男性组成
基民盟。
面对这个即将制造混乱的女人，他们作何反应？
著名人物爱丽丝·施瓦泽
《Emma》杂志的编辑，德国女权主义的传奇人物
那时我就​​很了解她。
当你开始与默克尔会面时，
我记得应该是在90年代初。
她在基民盟圈子里的男性成员以及一般男性群体中受到怎样的对待和接待？
是的，
那是1991年，她受到了非常严重的虐待。
因为当时我们认为，
是的，是新政府。
你仍然需要一位妻子。
至少一个。
我们需要一位来自东方的人。
啊，
什么是理想状态？
我们找来一位来自东方的女子。
就这样，
只有一个位置被封锁了，其他位置……
于是，我们像往常一样开始了。
那里。
就是那一刻。
我们从鞋子开始说起。
发型，
关于欧洲。
她长什么样？
那个？
就像我们对待女性一样。
我们不说，
她说错了吗？
不，
毫无争议。
这纯粹是基于外貌的歧视。
关于身体方面等等。
那样的对待方式对她来说有点创伤。
因为她没想到会这样，所以她才觉得这是件奇怪的事。
她来自东方，
她是一名物理学家。
基督教新教之类的。
她以前并不了解在我们的社会中做女人意味着什么。
这意味着我们是低等生物。
次要的存在。
她没听懂。
她有自己独特的风格。
我也这么认为。
她并非社交名媛。
她不是那种性感女人。
她不是那种知识分子型的女性。
她是女同志。
她与这一要求保持距离。
身为女性的体验。
我们越是追问自己女人应该是什么样子，
她，
她不在乎。
这位年轻的部长看起来腼腆而无害。
赫尔穆特·科尔和基民盟的人都没有预料到这种情况的发生。
但有人注意到她很有抱负，前途光明。
20世纪90年代初，
摄影师哈琳·德·凯贝尔向 15 位鲜为人知的政治人物提供了一份合同。
经济和媒体。
她连续八年每年都给他们拍照。
在这些幼苗中，
她发掘出了一位未来的外交部长和两位总理。
约施卡·费舍尔
格哈德·施罗德和安吉拉·默克尔。
那，
这是第一张肖像。
1991年，
那时她还非常害羞内向。
但我很喜欢这张照片。
因为一方面，
她身上有种让人觉得尴尬的气质。
然而，尽管如此，
极具影响力。
而那，
这是坐姿肖像。
这一直是我们的惯例。
一张人脸肖像
一幅坐姿肖像
以及一张全身照。
因为我想看看肢体语言这些年来会发生怎样的变化。
那，
那是1992年。
她还是有点笨拙。
她不知道拍照时手臂该放在哪里。
1998年，
有事发生。
安格拉·默克尔发明了一种手势。
一个毫无意义的举动。
两只手指尖相扣。
如果你必须听一场演讲……
很多演讲都不太有趣。
自动地，
你微微垂下头。
但如果你把这个形状做成菱形，
你会不由自主地挺直身子。
你的肩膀向后舒展，身体的紧张感也完全不同了。
看来你并不觉得无聊。
她当时并不知道，这个菱形图案会成为她的标志性图案。
“哦，默克尔，
哦哦，
“你疯了！”
这不是别人的建议，
来自一位顾问
教练之类的。
不，
安格拉·默克尔亲自发明了这种语言。
钻石形状的发现，
这也表明她正在经历一场转变。
她越来越自信了。
1998年，
钻石年
总理赫尔穆特·科尔败给了格哈德·施罗德，安格拉·默克尔被任命为基民盟总书记。
连他的眼神都变了。
她准备好了。
而且有人比其他人更早猜到了。
他的朋友沃尔克·施隆多夫。
1999年8月，
他邀请她到他家参加花园派对。
我把它介绍给了我的一位朋友，
制片人霍斯特·温德兰
对他说
“我可以向您介绍一下德国首位女总理吗？”
她怒视着我，就像在打扑克一样。
就好像我早就预料到他的虚张声势一样。
对他来说，
她是一个名不见经传、毫无特色的政治人物。
这就是为什么当时大家都低估了她。
但你却感觉不到。
因为她性格也很善良。
她喜欢红酒。
她当时就在那里。
在餐桌旁
她在讲笑话。
她是否意识到，保持低调、不被人怀疑有野心，对她来说可能更有利？
我不知道她是否知情。
但凭感觉，
我不会说是权力意志，
但凭感觉……
他非常渴望对国家走向施加影响。
他只是缺少机会。
一场秘密资金丑闻将这一切拱手让给了她，这场丑闻玷污并动摇了基民盟。
科尔
他不再担任总理，而是该党的名誉主席。
被削弱了。
最终击垮他的，是他自己的政治女儿。
那位和蔼的牧师，他亲切地称她为“女孩”。
她的一切都归功于他。
1999年12月，
安格拉·默克尔在主要报纸《法兰克福汇报》的头版发表了一篇文章。
这是在暗示要解雇埃尔穆特·科尔。
谁也没预料到会发生这种事。
这位导师被自己的女儿谋杀了。
就像布鲁图斯笔下的凯撒一样。
这是他经过深思熟虑的政治考量吗？
我打算问问她最好的朋友之一。
前部长安妮特·沙万。
你还记得这件事吗？
是的，
当然。
自然，
我记得。
你也是参与者。
你自己 ？
没人知道这件事。
人，
连你也不行吗？
不，
没人知道这件事。
这篇文章是她独自决定写的。
她非常清楚，如果她问了别人，
她会收到太多评论。
这是好事吗？
我们应该这样做吗？
用这个词还是别的词？
所以，
这显然是他自己的决定。
你认为她是个权谋家吗？
很难说。
很明显，她很有权力意识。
长期担任首席执行官的赫尔穆特·科尔被迫辞职。
这个保守的家庭陷入了混乱。
那些愿意告诉我这件事的人都曾与安格拉·默克尔共事，是她的核心圈子成员。
佩特拉·阿尔特迈尔
经济部长，
以及乌尔里希·威廉
他在总理府的前发言人。
这是一个毁灭性的打击。
真是个重磅炸弹。
赫尔穆特·科尔是基民盟的真正伟人之一。
以康拉德·阿登纳为榜样。
当然，他是最重要的人物。
当时我非常难过。
我一直坚信他为欧洲和欧盟做了很多贡献。
发出这样的判决，
在加入基民盟几年后，
这是非常勇敢的行为。
看到主要的基督教民主党因洗钱丑闻而蒙羞，这是绝对不能接受的。
对于巴斯德的女儿来说，
首先，这是一个道德问题。
当我们离开街头后，我们将无法适应我们当时所说的话。
我们不能被告知……
安格拉·默克尔棋艺精湛。
一举之间，
她杀死了赫尔穆特·科尔和基民盟主席。
沃尔夫冈·朔伊布勒。
后来，Schäuble 向我坦白了一切。
当我读到他在《法兰克福汇报》上发表的文章时，
我了解到安格拉·默克尔将成为德国首位女总理。
当然，
还有一种想法……
这就是我的领导方式，其他人都必须接受。
我确信，这篇文章成为了德国人民在安格拉·默克尔整个政治生涯中信任她的基础。
祝你晚安。
相信。
这是安格拉·默克尔战略的另一个关键要素。
但她与德国人民在16年间建立的这种信任关系，始于她对随行人员的选择。
在这个充满邪恶的世界里，要想登上顶峰，
这个新生的政治动物身边围绕着两位女性。
他们将坚定不移地支持他登上权力巅峰。
还有一位隐形却无所不能的贝娅特·鲍曼，她负责撰写贝娅特的演讲稿。
他说话直率，并且保护她。
“还有迷人的伊娃·克里斯蒂安森，”
前基民盟副发言人
过去常用于记者。
他们仍将是她在总理府最亲密的两位顾问。
直到最后。
“在德国媒体上，
它被称为“女子夏令营”。
也就是说，总理和她的两位最亲密的顾问。
还有这个？
在当时女性在重要职位上的代表性还远不及现在的时候，
那是一件特别的事。
这说明她是什么样的人？
她被那样包围着？
她身边最亲近的两个人仍然是两个女人。
当然，
这就是答案。
因为确实如此，
真的吗，
这个男人的世界，
我们不希望这个女人掌权。
而那，
她最终还是理解了。
女孩们来了。
这就是他的回答。
他最亲近的保镖是女性。
但安格拉·默克尔一直拒绝将自己定义为女权主义者。
尽管她遇到了很多问题，
因为她是女性，
因为她来自东方，
她也没办法竖个牌子。
我是一名女权主义者。
我一直都明白这一点。
但这促成了女权主义政策的出台。
她的第一次。
妇女部长是乌苏拉·冯·德·莱恩 (Ursula von der Leyen)，
现在我们对她很了解了。
乌尔苏拉·冯德莱恩奉行了明确的女权主义家庭政策。
乌尔苏拉·冯德莱恩目前担任欧盟委员会主席，常驻布鲁塞尔。
很难找到比这位来自西方的天主教资产阶级女性更反对安格拉·默克尔的人了。
七个孩子的母亲。
然而，
这两人将共同彻底改变基民盟和女性的地位。
我一直以来都非常热衷于女性事业。
我一直都知道我可以依靠安格拉·默克尔。
有时我们意见相左，
但我们一直互相支持。
贝娅特·鲍曼和伊娃·克里斯滕森就证明了这一点。
事实是，安格拉·默克尔非常忠诚。
她很容易对人产生感情，而且这种感情会持续很长时间。
对每个人来说，
对每个人来说……
“那就能让他获得信誉吗？”
“这让他更有信誉。”
2000年代初期，
安格拉·默克尔是基民盟主席，同时也是国会议员。
从议会大厦的窗户望出去，
五年内，她都会密切关注对面那栋楼。
法院
并仔细思考如何推翻现任统治者。
他未来的对手，
格哈德·施罗德。
社会民主党籍总理成了他的新目标。
2002年，她让他再次当选，因为她知道自己的时代还没有到来。
现在，
她拿着它。
尽管他提出的劳动力市场改革方案不受欢迎，
著名的“waharts”，
基民盟议员们想要反对它。
但是默克尔，
聪明的鸟儿，
让他们相信相反的观点。
她说：“事情正朝着正确的方向发展。”
所以我们会支持他。
一天。
不久，
我们一定会赢得选举。
这些改革措施已经实施，因此我们可以继续推进，而无需从头开始。
这一天终于到来了。
2005年9月18日，
由安格拉·默克尔领导的基民盟在联邦选举中获胜。
但只是勉强通过，并没有获得绝对多数票。
因此，她必须组建联合政府才能成为总理。
当晚，
她发现自己正对着电视屏幕上的其他政党领导人。
“今天的嘉宾。”
格哈德·施罗德
部长会议主席兼社民党候选人。
安格拉·默克尔
基民盟主席兼工会候选人。
这次选举后的广播是一种仪式，称为
“Elefantenrunde”，大象圆。
格哈德·施罗德本可能获得第二名，
他坚信只有他自己……
可以当选校长。
在施罗德和默克尔之间，
风格上的差异变得十分显著。
我在电视上看到了那场大象游行。
我们都感到很失望。
我记得很清楚。
我们彼此说道：
这是什么？
甚至有人说，
但他是不是吃了什么东西？
她始终保持着非常冷静的状态。
即使我知道她内心怒火中烧。
安格拉·默克尔当然不想火上浇油。
换句话说，
她不想把事情戏剧化。
她放手了。
让我们给他这一刻，
好的，
进而，
一切都会结束的。
我对对方呈现结果的方式感到非常惊讶。
事实就是你今晚没赢，蓝色队也没赢。
这就是现实。
让我们从这里重新开始。
安吉拉的冷静。
这不仅仅是一种风格，
但这是他的另一张战略牌。
她经常重复父亲让她在圣经里读的这句话。
在宁静祥和的环境中。
你的力量源于自信。
这种沉静的力量，
面对男性的攻击，安格拉·默克尔将利用这一点。
直至胜利。
反对派表示：
不，
不可能的，
这个女人无法治理德国。
我们设想，
之后……
赢得选举。
媒体也难逃其咎。
大家都在写道：“我们不知道她是否真的能胜任校长一职。”
例如，
施罗德
他还可以再执政两年，然后……
默克尔将执政两年。
两个月后，
安格拉·默克尔当选总理，领导大联合政府。
格哈德·施罗德将退出政坛。
尾巴向下。
这对很多女性来说都是一个强烈的信号。
对某些男性来说也是如此。
现年51岁
她成为德国历史上第一位女总理。
我祈祷我的力量能成为你们的力量，为德国人民谋福祉。
但安格拉·默克尔对自己的胜利却很谦逊。
她的丈夫甚至都没来参加她的加冕典礼。
他的父母则面无表情。
我们家就是这样教育我们的。
他的父母非常自豪。
但纪律要求我们默默处理此事。
多年来，
我很好奇安格拉·默克尔与权力之间有何特殊关系。
他野心背后的秘密驱动力是什么？
她为自己设定的方向源自何处？
答案是：
再次，
他还是个孩子。
他最大的动力……
那是他的父亲。
他的父亲，
霍斯特·卡斯特纳牧师
她自己竖立了一座指挥官雕像。
他为自己的价值观指明了方向。
紧缩政策，
工作，
道德。
他父亲个子很高，
很有个人魅力。
他对女儿要求很高。
她无法真正放松自己，也无法对这类事情做出回应。
今天，
我不想。
这不可能。
安格拉·默克尔仍然深受其新教价值观的影响。
在忙碌的生活中，她始终保持着简朴的生活方式。
她和丈夫为自己建造了这栋小房子。
别墅，
位于乡村腹地。
那里，
栅栏后面，
距坦普林约三十公里
他几乎每个周末都会去那里。
她继续购物。
购买法国奶酪，并尽可能多地去听音乐会和看戏。
在国际舞台上也是如此，
安格拉·默克尔是个异类。
各国元首和政府首脑正在见证一位与以往任何一位德国领导人都截然不同的德国领导人的到来。
第一位女性，
继玛格丽特·撒切尔之后
担任欧洲主要国家领导人
但风格截然不同。
他立刻喜欢上的人是当时的英国首相。
托尼·布莱尔。
由于新冠疫情危机，
面试将通过Skype进行。
他跟我讲了这个政治上的UFO。
嗨，托尼，
见到你真高兴。
我的荣幸。
在与安吉拉的第一次会面中，
我印象非常深刻。
尽管她当时是……
来自保守党，
我曾是工党成员。
从一开始，我们就志同道合。
坦白说，
因为她与我之前见过的其他校长完全不同。
非常平静。
远没有那么强势
少得多
可以说，
攻击性要小得多。
但语气沉稳有力。
宁静，
她把它转化成了一种方法。
面对这位已经掌控俄罗斯并公然对抗国际社会的棘手对手，她比以往任何时候都更需要这种能力。
弗拉基米尔·普京。
最广为人知的与普京有关的故事是：
这就是那张有狗的照片。
弗拉基米尔·普京和她一样来自东方世界。
他是克格勃特工。
苏联政治警察。
他甚至还驻扎在她家。
在东德。
面对被占领者，
占领者只会恐吓。
他询问了自己的弱点，结果发现了一个优点。
这位校长有恐狗症。
他会乐此不疲地让他的拉布拉多犬欺负她。
安格拉·默克尔正经历一场磨难，随后向一位顾问倾诉。
我把它们背得滚瓜烂熟。
他和他的方法。
这是克格勃的典型做法。
她在办公室里给我们讲了这个故事。
我们看到了那些照片，也感受到了普京眼中流露出的那种愤世嫉俗。
安格拉·默克尔是一位自律性极强的人。
但他没能赢得她的芳心。
普京有点低估她了。
但过了一段时间后就不是这样了。
因为很明显，她完全准备好推进德国的利益和欧洲的价值观。
在总理府，
安格拉·默克尔必须应对一系列重大危机。
欧洲及全球范围。
他的谨慎和缓慢让一些欧洲合作伙伴感到恼火。
2008年9月，
所谓的次贷危机导致了美国雷曼兄弟银行的惊人破产。
全球金融危机正在逼近。
当时，
法国目前担任欧盟轮值主席国。
萨科齐总统希望迅速采取行动。
但财政大臣除外。
很长一段时间以来，她都认为这只是一场美国危机，不会席卷全球。
我们目前每天都面临着看到这种情况的危险，
面对棘手的信息，
事件发展超出预期。
尼古拉·萨科齐正利用在爱丽舍宫举行的法德内阁会议，向安格拉·默克尔施压，要求其在欧洲层面通过一项复苏计划。
我忍无可忍了，因为她拒绝向应对金融危机的援助基金捐款。
她不想投入几十亿。
最后，
倒不是说她有点反对，
难得一次。
她完全反对。
我再次向你指出，我也在采取一些完全不需要任何成本的措施。
钱。
面对那些希望帮助希腊避免欧元区多米诺骨牌效应的人们，
安格拉·默克尔再次展现出毫不妥协的立场。
对她而言，
预算正统观念一如既往地是一个道德问题。
在希腊危机中，
我认为她没有回旋的余地。
因为整个德国都在说：“但是希腊人没干活。”
但希腊人不缴纳税款。
但希腊人都是骗子。
ETC。 ”
他们必须受到惩罚。
我说：“那是安格拉·默克尔。”
你疯了？！
你喜欢雷曼兄弟吗？
如果希腊沦陷，
破产
比雷曼兄弟还糟糕20倍。
尼古拉·萨科齐在未能改变安格拉·默克尔对希腊援助的决定之前就卸任了。
他的继任者接任。
她考虑过希腊退出比赛。
欧洲区的？
我认为这对她来说是一个选择。
但我必须让他看到还有另一个。
也就是说，
她不想。
我不希望以这种方式离开。
但她考虑过这个问题。
这位总理实际上陷入了两难境地。
她面临着来自自己阵营内部的反对。
尤其是对他那位专制的财政部长而言，
著名的沃尔夫冈·朔伊布勒，
预算紧缩的总指挥。
默克尔的妥协艺术在于周旋于他的各种对手之间。
这对她来说很重要。
在那里，
她赞同朔伊布勒的观点。
希腊进行改革。
希望希腊经济能够好转。
仅仅提供现金是不够的，
改革也是必要的。
一直都是这样。
默克尔夫人继续前进。
她最终同意挑战此前一直被视为禁忌的事物。
但她会要求一些回报。
德国方法
也就是说，
我们借给你，
他们甚至还会给你钱。
委员会将负责此事。
但我们会控制住它。
安格拉·默克尔缓慢的决策让希腊付出了惨痛的代价。
被强加的紧缩政策扼杀。
从欧洲形象的角度来看，这样做代价高昂。
但对总理来说也是如此，
WHO，
通过教条主义和道德说教，
并没有因此变得更强大。
她被漫画描绘成希特勒。
这是对她莫大的批评。
她宽宏大量地说
“我是在东德长大的。”
我知道在今天拥有新闻自由意味着什么。
言论自由
简而言之，就是展现民主所有价值观的权利。
还是那个安格拉·默克尔，
及其道德上的僵化，
它还能够做出完全出乎意料的180度大转弯。
2011年福岛核灾难之后，
她一夜之间决定关闭德国的核电站。
2015年，
她将会让整个欧洲大吃一惊。
数十万逃离叙利亚战火的难民已经抵达欧洲海岸。
他们徒步穿越巴尔干半岛，却发现自己被困在了匈牙利边境。
他们脑子里只有一个想法。
抵达德国，
以其繁荣而闻名，名副其实。
欢迎。
就在那时，她说……
我来自东德。
我绝不会再用铁丝网把我的国家封锁起来。
安格拉·默克尔决定不关闭德国边境。
它将允许近一百万人进入。
尽管绝大多数欧洲领导人都反对，
他们不愿看到这些移民已经来到这片大陆。
她履行了人道主义职责，维护了欧洲的荣誉。
说实话，我必须说，
如果我们必须为此道歉，
在紧急情况下，我们要展现出慈爱的面孔。
这不是我的国家。
以自由之名，在移民危机的动荡之中，
安格拉·默克尔说了三个字。
这既会引起赞赏，也会引起反感。
"Wir schaffen das"
这意味着
“我们会做到。”
“我们会到达那里的。”
她会反复重复这些话，以至于它们变成了一句标志性的口号。
与他双手菱形图案同等重要的象征意义。
默克尔夫人
这是“Wir schaffen das”。
“Virchafendas”
方法
“让我们互相信任吧。”
我们正处于一场非常严重的危机之中。
我们经历过更糟糕的情况，我们也一定能克服这些困难。
这令人鼓舞。
她的意思是……
“可能性比你想象的要多。”
安格拉·默克尔在世界上的形象发生了巨大变化。
希腊危机的始作俑者
他对一群被扼住喉咙的人似乎漠不关心，
被全世界公认为年度人物。
移民危机标志着安格拉·默克尔第三个任期的结束，并给德国带来了政治代价。
AFD，
一场诞生于希腊危机期间的运动
移民危机推动该党成为极右翼反移民政党，并使其跃升至政治舞台的前沿。
这就是他的弱点所在。
也就是说，她并没有立即得出结论。
开放边境，
也就是说……
如何更改接待政策？
这就是为什么部分选民……
右翼的一部分
这些触须让我完全失去了平衡。
安格拉·默克尔的第四个任期也是她担任法国总统的第四个任期。
年轻帅气的埃马纽埃尔·马克龙正是总理一直在等待的改革者。
但埃马纽埃尔·马克龙的欧洲抒情风格惹恼了总理。
她感到压力，于是采取了她一贯缓慢、类似默克尔的方式进行应对。
随着新冠病毒危机爆发，
安格拉·默克尔即将发动一场革命。
2020年，
面对这场前所未有的危机，
德国总理和法国总统宣布了一项规模空前的欧洲复苏计划联合倡议。
欧洲需要团结起来，这就是为什么我们希望及时设立5000亿欧元的基金。
真是太令人震惊了。
我们赞成债务共担。
法语和德语。
5000亿欧元
这可不是一笔小数目。
这个价格可以买到很多东西。
我的信念，
是的，没错。
她不想重温她在政治上的经历。
从人性的角度来看，
或许，
无疑
在希腊危机时期。
她吸取了上一次危机的教训，成功应对了下一次危机。
所以，
一位伟大的领导者
他也是一个不断进步的领导者。
愿意学习的人。
从这个角度来看，
默克尔给我们上了几课。
这就是政治家与众不同的地方。
时，
我们需要反其道而行之。
只有拥有远见卓识，才能成为领导者。
在安格拉·默克尔长达16年的执政期间，她不得不应对接连不断的危机。
它的速度缓慢有时会造成损失。
但我们可以信赖他决策的正确性。
她不会发表什么精彩绝伦的演讲。
能带动全场气氛的不是女人。
但她是个坚强的女人。
仅仅因为它体现了欧洲的形象，
她是一位杰出的欧洲人。
很明显，她有着非常坚定的价值观。
没错，确实如此。
我们感到担忧，因为这代表着欧洲精神，而它的消失将使我们感到痛心。
默克尔即将离任。
一切都结束了。
比如说，
麻醉。
思想。
她让辩论陷入僵局。
换句话说，麻醉有助于平息事态。
它的作用是：麻醉。
但与此同时，
她能让所有人都睡着。
谁能想到，这位来自东方的女孩有一天会成为流行偶像？
默克尔就像一首流行歌曲一样深入人心。
然后她离开了。
经过4个学期后，
在总理府任职16年，正值其声望鼎盛时期，
世界上没有任何其他领导人能够在如此长的任期后自愿放弃权力。
她本来可以连任的。
但现在是9点。
你认为他会怀念权力吗？
不，
最后，
我不这么认为。
我认为她也很坚强。
愿她能谨记旧约圣经中的这一教训。
凡事都有定时。
她会再次用一些有趣的选择给我们带来惊喜。
我对此深信不疑。
所以，
默克尔夫人
你要离开我们了。
在独裁统治下度过了35年，又从政30年后，
你即将第一次亲身体验到你一直谈论的这个词。
你梦寐以求的，也是你最珍爱的。
自由。
没有你，我们也会继续前进。
但我承认，
在这个迷失方向的世界里，
我会怀念你的道德准则。